التدخين يضر بالصحة.
يسبب السرطان
بعض الأيام في حياتنا لا تنسى
حتى بعد سنوات مضت
كان ذلك يومًا كهذا
آخر يوم من مسابقة الطالب العام
مثل كل المسابقات كان هناك فوز واحد
لكننا جميعاً فقدنا شيئاً في ذلك اليوم
لكن أكبر خسارة في ذلك اليوم كانت...
من بدأ هذا المسابقة قبل 25 عاماً
كان ذلك العام الماضي للدين يوغيندرا واسشت في سانت تيريزا
بعد ذلك اليوم غادر
و جعل لنفسه عالم منفصل بعيدا عن الجميع
و ما عدا المدرب (شاه) لم يكن لدى أحد آخر إمكانية الوصول إلى هذا العالم
لكن لم أستطع أن أنسى له أبداً
لطالما تساءلت أين هو وكيف كان
سؤال واحد كان يزعجني طوال الوقت
هل كل هذا حدث بسببي؟
وبعد عشر سنوات حصلت على فرصة للعثور على الإجابة
بالطبع أتذكر
أخبرني (دين) ؟
حسناً، حسناً سأخبر الجميع
ما هذا الفيسبوك نعم سأصل غداً
لم أتحدث لأي شخص منذ عشر سنوات
سأتصل بهم جميعاً لكن الكثير حدث
لا أعتقد أن كلّهم سيأتون
لقد كنت مخطئاً، جميعهم قادمون
لأن مثلي
جميعهم كانوا يبحثون عن إجابات على أسئلتهم
ربما هذه هي آخر فرصة لنا جميعاً لمعرفة الحقيقة
سأتصل بمجرد أن أصل، حسناً؟
رقم الطبيب مكتوب هناك لا تنسى إعطاء الأدوية
مرحباً (جيت) كيف حالك؟
مرحباً يا (ميبي) كيف حالك؟
أنا بخير وأنت؟
أنا بخير سمعت أنك أصبحت مدرباً كبيراً
نعم في مدرسة الفتيات
و أصبحت محامياً عظيماً جداً
نعم محامية كبيرة
سأعود
اجتماع محرج بعد عشر سنوات
اليوم هم جميعا يقولون مرحباً و قبلة الهواء
قبل عشر سنوات، كانوا يريدون قتل بعضهم البعض...
مدرب سيدي، أربعة منكم قد وصلوا، نعم، هل ستأتي؟
حسناً يا سيدي
لقد كسر بعد توزيع جائزة دفعتك
كان يشعر بالمسؤولية عن كل علاقة مكسورة من كل مجموعة...
كانت اللحظة الأخيرة التي كنت فيها لذا كان يتذكرك كثيراً
خصوصاً (روهان) و (أبي)
كان يشعر بالفخر بكل إنجازاتهم
كما شعر بالندم على ما حدث معهم...
كان يحتضر من ذلك الندم و...
لم أكن أعتقد أنني سأرى الدين Vasisht في هذه الحالة...
لا أصدق أن هذا هو نفس الوجه المتوهج الذي
وترحب بنا كل صباح بـ"مرحباً يا فتيان وفتيات"
تلك كانت الأيام...
أتمنى لو كانت تلك الأيام قد تعود
سأغير الكثير من الأشياء التي قالت واحدة واحدة فعلت
أردت أن أكون رئيسة المشجعات في المدرسة
نعم، هناك شيء واحد فقط
أتمنى لو حدث شيء ما بين (روهان) و أنا
روهان كنت أكبر معلّقه
التي أخطأت بها بالصداقة
لكن هناك صديق واحد فقط لديه
(روهان ناندا)
ابن أصغر من رجل الأعمال في دلهي، أشوك نندا...
لقد كان قد تلقّى القبول في سانت تيريزا
لكن كان يدرّس في إضاعة الوقت
أراد أن يكون أكبر نجم روك في العالم!
"أبي يقول أنني سأجعله فخوراً"
"إبنى سيفعل مثل هذا الشيء"
"ولكن لا أحد يعرف .."
"من يستسلم لأجل أبي؟"
"1, 2, 3, 4!"
شيء واحد كان مؤكد...
الملكية الوحيدة التي كان يتحلفها من والده
كان من المفترض أن يكون الغيتار
كرهت (روهان)
لم يكن معجبك أيضاً
لا أعرف ما الذي كان يفعله صديقي المفضل معه لسنوات طويلة
شانايا سينغاني...
ابنة أمها الوحيدة والخامسة لأبها الرفيع
أجمل فتاة في سانت تي
الفتاة لديها كل شيء
" الفتاة حصلت، الفتاة حصلت، الفتاة حصلت".
"لدي كل شيء"
"جيمي تشو و مانولو"
"برادا، غاليانو .."
لا أستطيع الحصول على ما يكفي، أريد المزيد والمزيد.
"لويس فيوتون و ستيلا ماكارتني"
"دوناتيلا فيرسيس".
"أحدث خط من "غوچي
"تراقب عيناي السكرانية .."
"كل شخص قد جنن"
"يا رفاق، كنسيراً على نفسك .."
"أو سيكون من الصعب عليك العيش"
الفتاة لديها كل شيء
" الفتاة حصلت، الفتاة حصلت، الفتاة حصلت".
"لا أحد مثلي"
"كل شخص يحلم بي أنا رقم واحد"
"العالم يتبعني"
"أنا في المقدمة من الجميع، أنا رقم واحد".
"لدي كل شيء، جيمي تشو و مانولو"
"برادا، غاليانو".
لا أستطيع الحصول على ما يكفي، أريد المزيد والمزيد.
"لويس فيوتون..
و (ستيلا ماكارتني)
"دوناتيلا فيرسيس".
"أحدث خط من "غوچي
"تراقب عيناي السكرانية .."
"كل شخص قد جنن"
"يا رفاق، كنسيراً على نفسك .."
"أو سيكون من الصعب عليك العيش"
لسوء الحظ لا يوجد شركة تصميمية تبيع الحب
أو أن (شانايا) قد اشترت العداد بأكمله
"لقد حصلت الفتاة".
أين كنتِ؟
السجن لماذا؟
تحدثي إلى أختك بشكل صحيح
إنها ليست أختي يا أمي
إنها ابنة زوجك
هل رأيت صديقي؟
هل تعلم أن بقايا النبيذ دائمة؟
شكراً على نصيحة الغسيل
أنت بحاجة إليها...
ماذا تفعلين؟
(روهان) إذا لم تغير مزاجك هذه الفصل سأتركك
تبدين مثيرة عندما تهددين
كما هو اسمها كان بريطانيًا بالكامل
بنيت قبل 100 عام من قبل البريطانيين
ويقودها الديان بعد الاستقلال
أفضل المهنيين في كل مجال في العالم
كان لديّ طلاب من جامعة سانت تي
لم تكن مدرسة عادية كانت عالمة في حد ذاتها
و أكثر عينات فريدة من هذا العالم، الدين يوغندرا واسشت...
الدين الأكثر ديناميكية في سانت ت...
كان يبدو مثل دب يوجي لطيف ولكن كان مخيف جدا...
الوحيد الذي يمكنه إخافته كانت أمّه
كانت مدرسة "سانت تيريزا"
تحت حكم الدين "واششت" ، تم تقسيمها إلى جانبين
طلاب تاتا و طلاب باتا
طلاب الطّاذا يطعمون النقود المصرفية للحصول على القبول
بينما كان على طلاب (باتا) حفظ الملاحظات الدراسية للوصول إلى الدخول
ثم دخل (أبيمانيو)
الذي هز أسهم "تاتاتا" ورفع أسعار "باتا"...
"لا أحد يعرف إلى أين أنت"
"تزايد نبضات قلب الجميع"
"أنت وسيم و بارد، أنت حقاً رائع"
"إنه يراه الفتيات يقولون - يا إلهي - "
"يا إلهي"
"هذا الرجل هو الأفضل، هو أفضل من البقية".
"إذا رأيته قال الرجال، يا إلهي".
"لديه ستة حزم، بلغت ارتفاعه ستة أقدام"
"إنه يقوم بعجائب ببطء"
"إنه رجل وسيم"
"إنه فريد و رجل مثالي"
"كل الفتيات سوف يقعون في حركاته"
"إنه رجل وسيم"
من أين هو؟
من هذا الرجل؟
"هو شيء مميز جداً"
"لا أعرف ما أريد"
"لقد دفعني حقاً، يجعلني أشعر بخير"
"يا حبيبي، أحظى بحظ الليلة"
"أحب طريقة مظهره، الطريقة التي يتحرك بها الآن".
"أحب الطريقة التي يسمونها - إنه رجل وسيم - "
"أحب الطريقة التي يمشي بها، الطريقة التي يتحدث بها الآن".
أحب الطريقة التي يسمونها - إنه رجل وسيم -
"كل شخص يُسعى للحمى بسببك"
"لا داعي لأن الجميع يتبعونه"
"خذ يومين من الحياة على الائتمان".
"ستبقى هنا أربعة أيام فقط"
"مهما كان مقدار دعواتك، لن نستمع إليك"
"نحن (جابار) وأنت المفتش"
"إنه رجل وسيم"
"كل الفتيات سوف يقعون في حركاته"
"إنه فريد و رجل مثالي"
"إنه رجل وسيم"
مرحباً أيها البطل تحرك هونداك
أو الحصول على سياسة لـ LIC...
ألا تعرف أن هذا موقف سيارات (روهان نندا) ؟
(إنه (روهان نندا
أيشوك نندا هو والده هو ابنه
إذاً لماذا تتجاوزين الأهداف؟
إخرسوا أيتها المسلسلات التلفزيونية
انظروا هناك ... الفيلم قد وصل!
لماذا أنت...
هل تحصل على مال أقل للحفاظ على ساعة؟
أخرج هذه الصنبورة من هنا
ليس أنت (سيدو) كنت أتحدث عن هذا القرف
يُدعى دراجة
-أجل؟
ما اسمك؟
لم أقل...
ستعطيني أربعة خيارات الآن؟
قل اسمك
ابيمانيو
ابيمانيو اسمع جيداً هذا هو موقف سيارتي
لذا من الأفضل أن تأخذ أخي هذا الجهاز إلى الحقول
لأن سيارتي لديها معيار وهذا...
أنت محق سيارتك من الدرجة الأولى
هل أنتَ مرتبط بـ (غوغل) ؟
هل كنت ميكانيكاً في قريتك؟
لا، الخادم في نادي
دعني أقدم لك معروفاً خذ هذا وأوقف سيارتي
وخذ هذه 500 روبية
واستمع، احتفظ بالباقي
من أين أتوا؟
أيها الغبي، في المرة القادمة كن حذراً
أنت لا تدرس (السيدو)
"إنه رجل وسيم"
خذ هذه الخمسينات، أطهري سيارتك
واستمع، احتفظ بالباقي
ما رأيك بنفسك؟
ديشوم ديشوم
الفتيان يحبون القتال، أليس كذلك؟
يمنحهم فرصة لإثبات ماكيزمهم
معارك رخيصة، وكمات و تدمير بعضها البعض
كل هذا ضد قواعد القديسة تيريزا
في هذا الحرم الجامعي إذا كان هناك أي عنف يسمح به، فهي من قبل لي!
لذا الآن هل ستأخذين مزاعم إخبارني
من بدأ الحرب العالمية الثالثة؟
لقد أخذ موقف سيارتي
هل والدك يمتلك مكان السيارات؟
في الواقع نعم نصف المدرسة تدير من صندوق أعتماد أبي
إذاً لابد أنك تدفع راتبي أيضاً؟
ليس هكذا يا سيدي
بالضبط، ليس الأمر كذلك يا (روهان ناندا)
تحبين الجري بسرعة، صحيح؟
ستجد نفسك تركض بسرعة نفسها خارج هذا الحرم الجامعي
إذا كررت هذا التهريب الرخيص مرة أخرى...
والدك، الغني والملكي أشوك نندا يزور...
هل أنا جميلة جداً؟
إذاً لماذا تنظرين؟
هل كان عميدنا من هذا النوع؟
تلك التي لا تأخذ الطريق السريع بل الطريق الخلفي
كان عميدًا، ليس سيارة أجرة
هيا لقد كان يشاهد المدرب طوال الوقت
أن تجعل عينيك؟
سيدي، السيد نندا قد وصل.
مرحباً
اسمك يبدو مثل قائمة المأكولات
اسمع، جميعنا الطلاب العلماء نقدم لك تحية كبيرة
لقد هزت جهاز الإذاعة بمجرد أن أتيت
-أيه بي سي؟
نعم، الأولاد الأثرياء ورفاقهم
انظر كيف ينظرون إليك
أنا لست خائفة من أي شخص
أين أنت؟
هناك مقعد فارغ هناك
وكذلك جيبك
فقط اجلس مع العصابة المهرجة
ستفتحين حساباً جديداً أتريدين الانضمام؟
أمنية الموت!
فترة جديدة، أحلام جديدة، تحدي جديد لكم جميعاً
التي بدأتها قبل 25 عاماً
هناك واحد فقط منكم الذي سوف يفوز بالجائزة
الوحيد الذي يدرس في الجامعات العليا
سوف تكون في كلية الدولية
وسوف يتم رعايتها من قبل صندوق الثقة القديسة تيريزا...
والدك يبدو رائعاً
يمكنني فعل شيئان الآن
أولاً، يمكنني مشاركة بعض المعرفة الكتبية معكِ
أو يمكنني أن أراكم الحياة الحقيقية
لأن لا أحد قد حصل على المال حتى الآن
إما قراءة أو تعليم الكتب المدرسية
لو كان ذلك ممكناً فان كلية التدريس ستكون هنا
و سأكون هناك في مكانهم
المعلمون يعلّمون القواعد...
لكن الفائزين يجعلونهم...
وكل المدرسة تتحدث عن مهاراتك في كرة القدم
ألا تريد أن تلعب في الفريق؟
إذاً لماذا لم تسأل؟
يجب أن تعيد الأشياء المقترضة يا سيدي
أريد أن أستحق ذلك
إنه كرة القدم وليس اليانصيب
لنرى إن كانت مهاراتك في القفز حادة مثل لسانك
"أطلقوا النار".
"نعم"
يجب أن يُرَى هذا (أبيمانيو) مكانه
لم يقع في غرفته؟
كان يشعر بطلاً في الميدان اليوم
لكن الرئيس... إنه يلعب اللعبة بشكل جيد جداً
حتى أنت لا تفعل شيئاً عظيماً
بعض المباريات يجب أن تلعب خارج الملعب
اذهب و احصل على مفاتيح لوحة الإشعار
اعتدت على اللعب مع الأولاد في القرية...
هذا هو السبب في أنك تلعب بقوة
لا أعرف عن القاسية...
أحياناً تميل إلى فقدان الشكل عندما تركز على الأسلوب
اسمع، قرية بيكهام...
يجب أن يكون لدى الأغرور حدودها
هذا المكان في هذه الكلية هو ملكي
لماذا، هل أنتِ ابن رئيس الوزراء؟
فكّر في الأمر هكذا
لا تقلق سأصوت لأبيك
كل هذا الغضب، كل هذا الموقف
هذا ليس جيداً لصحتك
الآن أنتِ أم؟
لا يا أبي
...كلكك
بعد الطبية...
مكتوب على لوحة الإشعار باللغة الإنجليزية اقرأها
(ميمبي) ، أعط هذا للمدرب (شاه)
ما الذي بداخله؟
هذا لديه...
-أليست لك؟
ذلك الشيء على لوحة الإشعار
لماذا أنتِ عروس خائفة؟
سأذهب إلى منزل المدرب
سأعطيه هذه المرة مجاناً في المرة القادمة
يا إلهي، لقد تأخرت، سيكون نائماً
أسمع أيها الغبي، اترك هذا
اسمع...
موني) مشهورة) ولكن ليس شابة بينما (شيلا) شابة ولكن ليس مشهورة)
لماذا (ميبي) ؟
أنا فتى ليس جهاز إذاعة FM
فقط خذ هذا...
أطفال غنيين حمقى وذرائهم
إذا أقرعت الجرس فسيكون غاضباً وتركها هنا
"سلموا الرب "أوم جاي ججديش
"أنت تخفف من مشاكل متقدمينك .. "
أيها المدرب المحترم
شكراً من أعماق قلبي
لانتخابي في فريق كرة القدم
سأرسل لك بعض الماء المقدس
هذا لطيف
آمل أن يطهر منزلك وعائلتك كما هو الحال معي
أبهمانيو سينغ الخاص بك...
إنه فتى لطيف لقد أرسل ماءً مقدسًا
الماء المقدس، دعني أفرشها في المنزل
غباء، منزلي أنت
وكيف ننسى نور حياتنا
ابني...
هنا... الماء المقدس...
ماذا حدث؟
...سوي
هل هذه خدعتك أم كان هناك شخص آخر ساعدك؟
لابد أنه فعل ذلك بنفسه
لماذا يحتاج يد شخص آخر؟
...أقول
سيدي، لقد فعلتها...
إذا توقفتِ...
أنت... أنت... اسمع (دي.ك.بوس) توقف عن الركض واستمع
...أقول
لدي حجز للرقص مع (سيدو)...
أعطني 100 دولار وسأقول أنك أنهيت جولاتك
أعطني 100 دولار وسأقول أنك شاهدتني أركض
ستصبح سياسياً عندما تكبر
هل طلبت الرشوة؟
الآن إذهب
مهما كان روهان يتصرف كطاقم
كان صغيراً في القلب
مرحباً، أنا أتحدث إليك
ابيمانيو
شكراً على البارحة لكن لم يكن عليك أن تنقذنا
أعلم، لم يكن عليّ فعل ذلك على الإطلاق
إذاً لماذا فعلتها؟
كنت أحاول أن أتصرف بشكل رائع
أردت أن أعرف كيف يشعر الناس العظيمين
أنت تعرف أن بعض منكم متخلفون
لدي بعضها في الخلف...
لقد سمعت أبي... هذا سيُضايقك، أليس كذلك؟
والدك ليس مجنون...
إنه فقط مُعذّر قليلاً، و يجب أن يكون...
للوصول إلى هذا الموقف تحتاج إلى أن تكون مُعاق...
غاندي في يديك و أفكارك العالية
يجب أن يكون في جيبك ليس في يديك
لقد ارتكب الله خطأ
كان يجب أن تكون ابناً لوالدي
لماذا تهتمين جداً بوالدك؟
لا أهتم لأي شخص
أنتِ...
أنت تريد أن تحظى بحترته لكنه لا يريد حتى أن يقرض لك
...واواوا
الآن أنت خبير في فلسفة الوالدين أيضاً؟
نعم لقد فعلت بعدما غادروا
اليسار؟
لماذا تحاولين؟
أنت تعرف أنك كبير
نعم أعرف
تعال تعال معي إلى المأكولات حان الوقت
حان الوقت لماذا؟
هذا العام رئيسة المشجعات لفريق كرة القدم هو
تانيا إيزراني...
لابد أنك تشعرين بشدة
لأن هذا الموقف يُعطى عادةً إلى
الفتاة الأكثر شعبية في المدرسة؟
أن أضع المُزاد في يديّ و أصرخ على الأولاد ليس أسلوبي
يصرخون من أجلي...
"شنايا".
"مشرق كالقمر مع حوافز ذهبية".
"هنا نحن نذهب".
"هذه العيون الزرقاء لديها بعض السر في ذلك".
"شنايا".
"مشرق كالقمر مع حوافز ذهبية".
"هذه العيون الزرقاء لديها بعض السر في ذلك".
"كيف أُسجد من صنعك؟"
"شنايا".
"شانايا" - أريد أن أكون مثل شانايا -
"كيف أُسجد من صنعك؟"
"شنايا".
الكثير من الحب و الكثير من الاهتمام
هل أنت مريض أم تعافيت؟
لقد تحسنت...
أو تريد فقط أن تظهر للعالم كله
أنك مازلت صديق شانايا سينغانياء؟
كنت ستصبح فتى طيب
لقد نام الرب و ولدت فتاة
أعتقد أنك نائم
لهذا لا تستطيع رؤية منافسيك
إذاً أنت الفتى الجديد في المدرسة
كما لو أنك لم تلاحظ قبل...
لقد رأيت للتو أنّ الإلاحظة بعيدة جداً
جيت، كرسي
لا، أنا مريحة رئيس.
ليس لكِ، لكن لـ (شانايا)
لا بأس، لدينا دروس
مهما كانت خطتك أنا سعيد لأن لدي منافس لائق في المدرسة
التوتر والغيرة والحب والصداقة
كان كل هذا روتين يومي مع سانت ت...
لكن كل عطلة نهاية أسبوعية كل منا حصل على تحقق الواقع
عندما عدنا إلى الوطن إلى عالمنا الحقيقي
هل تعتقدين أننا سنقوم بإجراء استطلاعات وسط فترة؟
هناك فرص...
أسهمنا قد استقر للتو...
متى تطورت هذا الهواية الجديدة؟
إنه عملنا أن نفكر في هذا المنزل...
لقد كانت مزحة أنت مهم أيضاً في هذه العائلة
بعد كل شيء، أنت ستقرر من سوف يعزف الفرقة في زفافي، أليس كذلك؟
كفايه توقف لا مزيد
أعتقد أنه سيستغرق عام أو حتى سنتين قبل أن نستقر
أوشوك نندا لديه نفوذ حتى دلهي
أنت لا تتخلى عن صداقتك مع روهان
لقد قام بإدخالكِ إلى المدرسة
سيكون مفيدًا في المستقبل أيضاً
حتى لدي شخصيتي الخاصة
إخرس أيها الغبي، الرجل إما ملعقة أو شوكة
وأنتِ تماماً مثل والدكِ
ملعقة... لا يمكنك أن تكون شوكاً
إخرس!
أعتقد أن أسهم شركت زوجك قد هبطت
إذاً ماذا لو سقطت الأسهم والصخور مازالت صلبة
أنا حامل
والد (شانايا) عاد إلى العناوين الرئيسية
آمل أنّكِ تهتمين بها جيداً
أنا صديقتها، وليس حارسها!
هل كل شيء على ما يرام في المدرسة، ابي؟
نعم عمي
كنت بحاجة إلى بعض المال لمشروع العلوم
بالطبع، السيد (أمانبي)
لماذا لا تسحب بعض المال من حسابك المصرفي السويسري
و أعطيه؟
توقفوا
سأعطيه غداً ابني
لا يوجد ملح في الطعام اليوم
على أية حال أعتقد أنه لا بأس
هل (شانايا) ما زالت صديقة (روهان) ؟
أحضرت لك بعض الحافظات من لندن
هل ترتديها؟
سأفوز بجائزة الطالب العام
جيد جداً، لكن من أنت؟
أنا كايزاد
لماذا تضغطين مثل فتاة؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك أصعب من هذا...
يقولون إن ضغطت على نقاط معينة في جسمك، فإن الألم أقل...
أعتقد أن زوجتك تعيقك في المنزل
إنها تحبني كثيراً
أنا في الواقع قلق قليلاً حول قيادة فريق كرة القدم
بين (روهان) و (أبيمانيو)
بالمناسبة، والد (روهان) صديق طفولي
لقد نشأنا معاً
ولكن من الواضح أنك لا تقترح
جعلت روهان كابتن بسبب ذلك
لا يهمني من هو القبطان
علينا فقط هزيمة سانت لورنس
لقد كانوا يفوزون باستمرار لمدة 25 عاماً
وذلك الرائد من هناك، (هاركيسان سانان)
لقد كان يعذبني لسنوات الآن
"أنا متبقي لله"
العام الماضي عندما وصلت شعرت أنك الشخص المناسب
الذي سيبحث عن الانتقام من كل الأشياء التي تمت معي...
ستفعلين، أليس كذلك؟
بعد تفكير طويل قررت
قائد فريق كرة القدم في سانت تيريزا هو جيت خورانا
ما الخطأ الذي فعلته يا سيدي؟
لقد سمعتني صحيح، أنت القائد هذا العام
وعلينا الفوز بأي ثمن هذا العام
هل لهذا السبب اخترنا جيت؟
كنت سأصبح كابتن أفضل منك
لا يمكن أن يكون هناك كرة قدم واحدة فقط في الملعب!
ثم جاء اليوم الذي بدأت فيه الكثير من الأشياء
و الكثير من الأشياء انتهت
إستعدوا للخسارة لقد كنا نربح منذ 24 عاماً
هذا العام سيكون الذكرى الفضية من ركل مؤخرتك!
ليس هذا العام (هاركيسان سانان)
أولادى مستعدون تماما هذا العام
مورفك من سانت ت... ماذا سيفعلون؟
المدرب شاه تدربهم
الشائعات تقول أنك كنت تفعل الكثير من المدربين
مدرب في هذه الأيام...
"ماذا أفعل؟"
"شيء ما يحدث لي".
نصف الوقت (سانت لورانس) اثنان ونحن كالعادة صفر (نيل)
أتساءل لماذا كان المدرب (شاه) يستخدم لغة معقدة
كان يجب أن يقول "كن پنجابي"
كان يمكن أن يصلح الأولاد
"بجنجابي"
آمل أن لا تقبلني الآن
لن أعانقك حتى
كان علينا الفوز
بعد كل شيء من كان القبطان؟
لم ننتصر بسببك
لقد فزنا بسبب (روهان) و (أبي)
المدرب كان رجل ذكي
لقد جعلكَ القائد حتى لا يكون هناك نزاع بينهما
كان ذلك الغرور الذي جاء بينهم
هدف الفوز كان لـ (أبي) لكنه ترك (روهان) يسجل عمداً
كان كل هذا خطة ابي... أراد أن يأخذ مكاني مع روهان...
ابي لم تكن تريد أن تكون معلقة على، جيت...
أراد أن يكون صديق (روهان)
أولاد البلدة الصغيرة يعرفون كيفية إقامة اتصالات
ليس أن الفتيات في المدن الكبيرة أقل...
حتى أنت كنت جزء من جسم شانايا
-تعلق بها مدى الحياة
رأيت أفضل صداقتك
أنا أقول لك هذا كان كل خطة ابي...
اسمع، لا نعرف إن كان خطته أم لا
كل ما نعرفه هو أن أبواب صداقتهم فتحت في ذلك اليوم
أمي هذه (أبي) ، (أبيمانيو) ، مرحباً، خالتي
مرحباً بكم يا بني أبي يسألك
لماذا، هل هو مريض؟
هيا...
سيدي، فقط افعل هذا من أجلي
وسأرسل لك حقيبة كبيرة كشكر
آسفة مرحباً هل تريد أن تأكل شيئاً؟
لا ..
أبي، هذا صديقي (أبيمانيو) ، صحيح؟
نحن نحتفل اليوم...
بفضل (روهان) فزنا بالمباراة
شكراً لـ (روهان) ، حقاً؟
أبي لا يُثني على أحد، خاصةً عليّ
إذا أردتِ الإشادة فلتعلمي أن تستحقيها
افعل شيئاً كبيراً
فزت بطولة الطالب العام وسنتحدث
لن تكون سعيداً حتى بعد ذلك يا أبي
إذاً ما الخطأ في ذلك؟
أخبرني (أبيمانيو)
ألا تريد أن تفوز بجائزة الطالب العام؟
إنه لي بالفعل يا سيدي يجب أن أذهب للمنزل
هذا ما أحبّه
أنا سعيد جداً بمقابلتك
أخبرني ماذا تريد أن تكون في الحياة؟
أنت يا سيدي
مثلك أنا أتيت من مدينة صغيرة
مثلك، لقد حصلت على قبول من خلال المنح الدراسية
أريد العمل في شركتك حتى
يمكنني أن أكون رجل أعمال أكبر منك
انظروا إلى بعض الذين يريدون تغيير العالم مع غيتار...
أتمنى أن يضرب روحك بعضاً من روح (روهان)
حتى يصبح شخص ما
لا أعرف ماذا سأكون في الحياة ..
لكن أنا متأكد أنني سأكون أب أفضل منك
تعالي ابي... دعنا نذهب.
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
"تعال، وأنت أيضاً ستكون حراً"
"أتحدث الدراجات النارية عن "دينشيك دينشيك" ونحن نتمتع".
"سنستفيد من الوقت الفراغ لنقضي وقتنا"
"نحن نقوم بالفوضى، عم وعمتي يقولون ذلك".
"لدينا صداقات كهذه، سنلقي التربة على العالم".
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"مستقبلنا المشرق مشرق بما فيه الكفاية"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"كل شيء صحيح عندما يكون لدينا أصدقاء"
"شخصيتنا هي مثل هذا الجميع سوف ينظرون لنا بعناية".
"سوف يفتحون عيونهم الكبيرة ويحبوننا"
"أصدقاءنا في صالحنا، لهذا السبب نحن نتجول في الموقف".
"كل علاقاتنا هي إلى الأبد"
"ملء الزجاجة وجعل بعض المكعبات ودعونا ننجز العمل".
"سنرى الفتيات بعد شرب عصيرين من "باتيالا
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"مستقبلنا المشرق مشرق بما فيه الكفاية"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"كل شيء صحيح عندما يكون لدينا أصدقاء"
هل تفتقدين والديك؟
نعم...
أنا أيضاً
موضوع اليوم هو رادھا رااني
الثديات...
الأخرة...
أيها السادة إقفوا
"تُطلق الرصاص في القلب، وتغرق النبضات في الماء"
" الفتيات تحصلون على ما يريدون عندما تلتقي عينيهما بعيوننا"
" الفتيات تقبلوننا وتقولون لنا أنهم يفتقدوننا"
"كل النساء يفقدن قلوبهن، ويعطون حياتهن"
" الفتيات لديهم مشكلة عندما نركب السيارة بسرعة"
"نحن نقول مرحباً وداعاً عن طريق جعل صوت كبير من القرن".
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"مستقبلنا المشرق مشرق بما فيه الكفاية"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
"الناس يواصلون قول هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟"
"كل شيء صحيح عندما يكون لدينا أصدقاء"
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
"تعال، وأنت أيضاً ستكون حراً"
هل تحبين (شانايا) ؟
أنا مُربك
بشأن (شانايا) ؟
عن الحب
هل أنت شاذ؟
نعم، هيا، هيا
لماذا تسأل أسئلة من نوع (سيمي جروال) ؟
هل تحبين (شانايا) ؟
"تعال، وأنت أيضاً ستكون حراً"
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
كان الوقت متأخر ليلة أمس لذا طلب مني (روهان) البقاء
تعال...
مرحباً عمتي
المعلم يتدرب
الضوضاء التي يسميها (روهان نندا) الموسيقى
كنت سأستقبل اقتراحات من (روهان) لموسيقى زفافي
لكن الآن... تغيرت رأيي
الزفاف يذكرني أن (أجاي) سيتزوج في تايلاند
مدربك، دين، شانايا، تانيا والآباء...
الجميع قادم
(روهان) لم يذكر أي شيء عن ذلك
لم يتم دعوته بعد
على هذه الملاحظة، أنا سأغادر...
رجاءً تعالِ اجلسِ، إنه منزلكِ
غاياتري ..
أنا قادم لحفل زفاف أخيك
السيد نندا دعاني للتو...
تهانينا
قد يعطيكِ حتى نصيباً من ميراثه
هذا ما أبحث عنه
لا تنسى أن أبي سيأتي معه
لهذا النوع من الرصيد المصرفي يمكنني أن آخذ أبي
جدّي وأجداد أيضاً
لقد كنت على نظام غذائي لمدة أسبوعين
حتى أنا... حتى أنا...
على نظام غذائي؟
أخبر الدين سيدي؟
لا لا كنت أقول بعض الصور
زوجين، الضوء ليس جيداً
أين الحقائب؟
لكن ملابسك يجب أن تكون تناسب هذه الحقيبة؟
لقد التقينا...
لا، ليس هذا اسمي كنت اقترحه لك
ما هي الخطة؟
لا شيء، إنها تضغط ظهرك
هل يمكنني ضغط رقبتك؟
بما أنكِ تحبين التدليك
(روهان) متوتر جداً أنا فقط أُساعد في تخفيف حدة التوتر
إذاً لماذا لا تفتحين عداد؟
كل أولاد بانكوك يمكنهم القدوم إليك
لتحرير التوترات...
أنت فقط تخرج من السيطرة...
لماذا تحتاجين إلى أن تكوني غير آمنة؟
ما الذي أفعله خطأ؟
لا شيء (روهان) لا شيء
لم يستطع أن يأتي بنفسه لذا أرسل رجله ليمسح دموعي
أنا لستُ من أهل المُخَاصَمِين
وأنا لم آتي هنا لأمسح دموعك
أنفك ينزلق
أنت من النوع المتنوع الذي لا يلائمك
الآن أنا هنا هل ستخبرني قصتك المأساوية
أم ستضيعون الوقت فحسب؟
لقد سئمت من (روهان)...
أنا أعرفه منذ عشر سنوات
أنا صديقته منذ أربع سنوات
وخلال العام الماضي كنت أشعر
أن كل هذا خطأ كبير
إذاً لماذا لا تتركيه؟
لا أحب أن أقطع العلاقات
إذاً افعل شيئاً...
كيف؟
من خلال اتخاذ الطريق الملتوي؟
"كريشان يتجول مع غوبيس"
"يَلْعبُ معهم، لا يَستطيعُ التَوَقُّفُ .."
"الآن أنا لا أحبّه".
"رادا على ساحة الرقص، رادا تحب الحفلات"
"رادا يحب أن يحرك جسد رادا الأصلي".
"حبيبتي تأتي إلى البئر، وتعكس معصمي".
"وكل شخص يلومها على راضة"
"إنه يزعجني، أن كريشنا عدوى".
"ربما يكون لصاً للفقلب، فكر بأنه ممل"
"ما هو مجنون هو انه يستمر في قول".
"يا راضة، قلبتك يا راضة، خاتمك"
"يا رادا نظرتك الشريرة"
"يا راضة أوقاتك يا راضة خطواتك الرقصية"
"المدينة بأكملها خلفك"
"يا راضة، قلبتك يا راضة، خاتمك"
"يا رادا نظرتك الشريرة"
"يا راضة أوقاتك يا راضة خطواتك الرقصية"
"المدينة بأكملها خلفك"
"رادا على ساحة الرقص، رادا تحب الحفلات"
"رادا يحب أن يحرك جسد رادا الأصلي".
"هناك ريشة طاووس على جبهته، هو يدعى لص الزبدة".
"يعزف على الصقر، يعتقد أنه سرقة قلب كبيرة".
"ولكن راضة تريد المزيد"
"سأبحث في كل مكان، وسأجد شخص آخر".
"سأعطيه، هذه الحبال القلبية".
"لأن (رادھا) تريد المزيد"
"أوه رادا رادا هو مجنون بريء".
"راذا، إنها لحظات شباب"
"أحدهم يسيطر على (راذا) ، أخبرها"
"أن لا يوجد حبيب آخر مثل كريشنا".
"يا راضة، قلبتك يا راضة، خاتمك"
"يا رادا نظرتك الشريرة"
"يا راضة أوقاتك يا راضة خطواتك الرقصية"
"المدينة بأكملها خلفك"
"يا رادا، لماذا كل هذا الاعتزاز؟"
"تترك نوبات غضبك، ما هو النمط في ذلك؟"
"هل تعتقد أن المشهورين هنا فقط".
"هناك بحيرات من الجوبي يموتون علي"
"العالم كله اعترف الآن".
"القصص كله يبدأ معي فقط"
"أرحل يا كريشنا العزيز"
"لن تُزعجني أبداً، مرة واحدة عندما أسقط عليك مثل البرق"
"يا طبول، تعزف الطبول".
"فقدمي تطلب منك تعال إلي"
"سأرقص، أنت تجعلني أرقص"
"يا راضة، قلبتك يا راضة، خاتمك"
"يا رادا نظرتك الشريرة"
"يا راضة أوقاتك يا راضة خطواتك الرقصية"
"المدينة بأكملها خلفك"
"رادا على ساحة الرقص، رادا تحب الحفلات"
"رادا يحب أن يحرك جسد رادا الأصلي".
ماذا تفعلين يا شانايا؟
ماذا تعني، أنتِ على وجهي
كنت أتابع نصيحتك - نصيحتي؟
قلت أن نأخذ الطريق الملتوي لتصحيح الأمور
أي طريق آخر منحرف يمكن أن يكون أكثر صراطية منك؟
(روهان) صديقي
لهذا لا تستغلني
و سوف يتم عملي
أنتِ صديقة حقيقية
...من خلال إنقاذ علاقة صديقك
و من يعلم، ربما نكون أصدقاء على طول الطريق
أنت لست غبياً كما ظننت
ما هي الخطة؟
"شنايا".
هل يمكنني الجلوس هنا؟
أنتِ متوترة جداً هل يمكنني أن أُخلّص من التوتر؟
هل تشعرين بخير؟
أشعر أنني بخير جداً
ماذا تفعلين؟
(روهان) ، اصنع ضوضاء
تباً للضوضاء
أعتقد أنه غادر
تتصرفين بشكل جيد جداً هيا لنذهب
"تُعزف الطبول وأنا أرقص"
"أنا أرقص داخل ظل المظلة"
لماذا تعطيها هذه النظرة من نوع روميو؟
لقد كنت أراقبك منذ يومين
قلت أن (شانايا) ليست نوعك؟
الآن هي...
ابق بعيداً عنها لماذا؟
إنها صديقتي
حقاً منذ متى؟
(أبي) ، أنا جاد
أنتِ، هذا هو المشكلة معكِ
أنك لا تتحدث بجدية
أين الوقت لتصبح جادا؟
ماذا تعني؟
ما الذي يعني متى كانت آخر مرة أمسكت بها يد (شانايا) ؟
نظرت إليها في عينيها وتحدثت؟
من ينظر إلى عينيه ويتحدث؟
اسمع، فقط توقفي عن هذا الموقف الرائع
كنت غيوراً لرؤيتي مع (شانايا) ، صحيح؟
نعم...
لقد ماتت من الغيرة، صحيح؟
كل هذا كان ليعطيك الطريق الصحيح
هل كان كل هذا خطة؟
لن تحصل على فتاة أخرى مثل شانايا
انظر كيف تضحك...
يأخذ اسم مصممة الأزياء بعد كل نفس
إنها متغطرسة لديها مزاج
لكنّها مبررة...
إنها تشعر بعدم حُبها، لذا تحتاجها بشدة
إنها ليست ذكية جداً لكن أعتقد أن هذا هو السبب في أنها تحبك كثيراً
أنت لطيف...
لتفسير كل هذا لي لقد درسها جيداً
أنت محق أنا فقط...
نعم، واحدة كبيرة جداً
الآن إذا تركت يدها سأحملها
سأقتلك، لكن قبل ذلك سأعطيك عناقاً
أنت متأكد من أن شانايا وأنت لا...
لا، أنا وأنت
"تُعزف الطبول وأنا أرقص"
يقولون يجب أن تخفي اسم صديقك في تصميم الهينا
إذا وجدها فهي علاقة حياة
-حقاً؟
إذاً هل يجب أن أبحث عنه؟
نعم، ابحث عنه
"أنا أرقص داخل ظل المظلة"
"لا أستطيع البقاء بدونك يا حبيبي"
"تم تلبية رغبتي اليوم"
شانايا لم تكن في خطة ابي...
لقد اعتاد على الفوز ولكن هنا فقد
كان كل ذلك بسبب شانايا...
كانت تلعب بمشاعر كلتا الفتيان
الجميع ليس مثلك يا (تانيا)
في تلك اللحظة، لم تكن شانايا تعرف حتى مشاعر ابي...
هذه المشاعر...
مشاعر ابي هي التي دمرت كل شيء للجميع
كل شيء سار بشكل سيء!
كل شيء سار بشكل سيء بسبب المنافسة
هل أفسدت المنافسة كل شيء أم أننا فعلنا ذلك؟
مرحباً (روهان) ، لحظة واحدة سأحضر كرسي
كيف حالك يا (جيت) ؟
جيد جداً
تعال هنا
تبدو كفتاة
تأثير الأمومة
حتى أنت أصبحت شيئاً في الحياة
تأثير ترك الأب...
ماذا قال الأطباء؟
هيا...
كيف حالك يا أخي؟
كيف حالك؟
كرهت (روهان) بسبب (شانايا)
و (روهان) لم يكن صديق جدي على أي حال
كنت أبحث عن شخص آخر من أجل (شانايا)
و في ذلك اليوم وجدت طريقة
اسمع، شانيا، صديقك هنا...
اسمع لا أعرف ما حدث خلال عطلة نهاية الأسبوع
لكن كنت أراقب (أبي)...
إنه بسببه أن (روهان) وأنا أقربنا
كان ينظر إليك من بعيد، شانايا...
و فقط حبيب واحد يحدق هكذا
كنتِ تنظرين إليه أيضاً أعني تراقبه
لا تحاول أن تكون ذكياً جداً...
لقد أخبرتك للتو بما رأيته
أردت فقط أن أشكرك مرة أخرى - أجل، ليس الأمر مهماً -
كل شيء على ما يرام، صحيح؟
لا (شانيا) ، كل شيء ليس على ما يرام، مثل...
ابي انا احب روهان
سمعت أن شانايا
هل تخبرني أم تقنع نفسك؟
انظر لقد جئت إلى سانت تي لجعلي مستقبلي...
للفوز بجائزة الطالب العام
لقد أشتت لفترة لكن الآن أرى هدفي بوضوح
لا أحد يمكنه أن يُعترض عليّ الآن
تُقسم مسابقة الطالب العام إلى ثلاثة أقسام
أولاً صيد الكنز
ثم مسابقة الرقص وأخيراً سباق الترياثلون
هذه القطاعات الثلاثة ستختبر ثلاثة أكاديميين
الفنون والرياضة
بعد كل فئة سيتم إزالة أربعة متسابقين
لكن قبل كل هذا هو جولة القضاء ..
.. والتي هي اختبار الذكاء
هل تتعلمين لامتحان؟
-أنت؟
أنا؟
"حتى أو ما لم يكن عقلك يصفير مثل طباخ الضغط"
"توقفوا، توقفوا"
"جعلي جدار المعرفة سقطت من خلال رمي .. "
.. رأس مراراً وتكراراً ..
"توقفوا، توقفوا"
"إذا أصبت بالحمى، اشرب القهوة لتخلص من ذلك".
"أجعلي عقلك حادة عن طريق فركها، يا صديقي".
"توقفوا عن التكلم"
"نسيان "إيفريست، تسلق جبال الكتب مئات المرات"
"تُصمت عن طريق قولها بصوت عال"
"جعلي دماغك يسرع، ضربها بالشنجرة، ضربها".
"ما الذي ستحصل عليه من المخيف، ما الذي ستحصل عليه منه".
"ابتلع طونيك النصر يا صديقي"
"توقفوا"
الجميع يسقطون على كتبهم المدرسية
لكنّي أريد فقط أن أسقط أمام قدميك
ساعدني يا أمي
سأعود فحسب
"هذا هو الحب"
"في نهاية اليوم، سيف الأداء معلق فوقك"
"هذا مثل النهر".
"تذكّر هذا، الذي يغرق سينجو"
"من يأتي إلى هنا، يحصل على فرصة واحدة".
"فكر، كل مشاهد هنا لديها وجهة واحدة فقط".
"إذا حصلت على فرصة، لا تفقدها، لن تأتي مرة أخرى وتكرارا".
"توقفوا"
...أرحم الله يا أم
... (مرحباً يا (بي
يوم مُحرج، إعلان الـ16 الأولى
من هو الأول؟
توقف أنت ماذا تفعل أيها القذيفة
يكفي يكفي سوف يموت
...هنا
أيها السمين
اجلس هنا و اخبرني
مؤخرتي
كيف جئت أولاً؟
لقد أخبرتكِ
لقد أخذت اسم الأم و قمت بتشويش الإجابات
كلّهم انتهوا بشكل صحيح...
قل "هاي الله أمي" قلها بصوت عال
هل زوجتك الإخوية حصرية؟
(فيدو) ، أنت أقلية...
إذاً تقولين هل ستستمع الأم إلى الأغلبية أم لك؟
الآن هناك نظام جديد بين الآلهة أيضا؟
ملكة الدراما، لماذا تبكي؟
نحن جميعا في الـ16 الأولى
كيف يهم من يفوز ومن يخسر؟
بالطبع يهم طموحاتنا كبيرة
والدك يمكنه أن يدخلك في أي جامعة كبيرة
ها نحن ذا مرة أخرى إنه يلاحق أبي
إستمع إليّ
خذ أبي وبدلاً من ذلك أعطني طموحاتك
إذا أردت طموحاتي سأعطيكها بكل سرور
طبيعتك السخيّة معروفة لجميع الحرم الجامعي، تانيا...
لكننا نبتعد عن الموضوع
نحن نتحدث عن المنافسة
أعتقد أنه لا ينبغي أن يكون هناك أي منافسة بين الأصدقاء...
صحيح يا (شروتي) ؟
صحيح... هل هذا هو السبب في أنك كنت تدرس سرا؟
إذا كنا جميعاً نتنافس على نفس المكان ثم هناك ملزم
هل هذا يعني أن الفوز سيغتصب أفضل صديقك؟
نعم ربما
الخطوة التالية
سيتم تقسيم الـ16 الأولى إلى أربعة فرق
كل فريق سيحصل على أربع أدلة مختلفة واحدة بعد أخرى
لكن آخر دليل على الفوز سيكون نفس الشيء لجميع الفرق
الفريق الذي يصل إلى آخر دليل أولاً سوف يفوز بهذه القطعة...
الفريق "أ" - الجمع بين الفريق "أ" و "ب" كان غريبًا -
روهان و ابي في فرق مختلفة
(روهان) و (شانايا) في فرق مختلفة
أنا و (روهان) كنا في فرق منفصلة أيضاً
أنا و (شانايا) كنا في فرق مختلفة
كنت في فريق (روهان)
هذه هي أول أدلة للفرق الأربعة
السماء الزرقاء فوق السماء الزرقاء أسفل
لإيجاد الإجابة غوص عميقة، سادتي...
ابتسامة قديمة هي حبيب أجيت
تتبعك بابتسامة هذه السيدة الغامضة
ما نوع هذه الدليل؟
من هو (أجيت) ؟
أنا أعرف واحد فقط أجيت...
(مونا) عزيزتي أين الذهب؟
أجيت، مونا، ابتسمة، القديمة...
إنها العلامة الأولى و أملنا قد تم غسيل بعيدا...
غسلت بعيداً... الماء...
هل يمكن لأحد أن يخبرني... ما الأمر؟
السماء الزرقاء فوق السماء الزرقاء أسفل
لإيجاد الإجابة غوص عميقة، سادتي...
الملائكة يغنون أغنية الحياة
حبيبهم سيأتي من السماء
الساعة 9: 30 حينما يوحدون
الجواب يكمن في أشعة شمسية
ملاك...
الملائكة من أين سنحصل عليهم؟
في المأكولة
في الكنيسة، إنها فقط خمس دقائق إلى الساعة التاسعة والنصف
أنا شجرة و مع ذلك لست...
أنا جميلة جداً حتى أن معلمك يحبني أيضاً
لقد قال شجرة لذا نحن في الغابة
لكن لا أستطيع رؤية أي معلم هنا
ماذا نبحث عن معلم أم شجرة؟
نحن نبحث عن دليل
إذا كان لديك فكرة أفضل، أخبرنا شانايا...
نعم فقط اترك الاخت اليمنة وشأنها
لابد أنها شقيقتك وليس لي
فكر من هو المعلم؟
الرب والمعلم - اصمت -
لا يوجد جروودوارا في الحرم الجامعي
أعتقد أنه يجب أن يكون لدينا واحد...
لماذا لا تقترح ذلك ليوجي؟
حسناً سأفعل
يوجي هو معلمنا
شجرة جميلة، المعلم يحبها...
يتحدث مع بونساي كل يوم
لحظة، هل اسم والدته بونساي؟
الجواب يكمن في أشعة الشمس
شعاع من أشعة الشمس أغنية ملاك
الخطوة الأخيرة، اللغز الأخير
ما مدى قوة كيميائك؟
هذه ليست شجرة إنها شجرة
أول صوت للهند المستقلة
الجواب يكمن في غرفة صامتة
الغرفة الصامتة هي المكتبة
هذا فارغ
أعتذر نيابة عن صيد الكنز
يا رفاق، تفكروا في دليل
كم هي الكيمياء القوية لدينا
يكفي لا أريد أن ألعب هذه اللعبة بعد الآن
من سيجيب في غرفة صامتة؟
اخرس ما هو أول صوت للهند المستقلة؟
تعيش الموطن
لقد كتب صوت ليس شعار
أعتقد أنه يجب أن يكون (ماهاتما غاندي)
أعتقد أنها محقة لقد اتخذ نظام غذائي من أجل بلادنا
بسرعة
لا أستطيع أن أقولها أسرع من هذا
ليس (ماهاتما غاندي) ، إنه (جواهر لال نهرو)
أول خطاب للهند كان من قبل جواهر لال نهرو
هذا هو الصوت الأول...
إنه مرئي الآن
لحظة، دعني أفتح
هل يمكنك رؤيته؟
يجب أن تكوني سعيدة لأن هذه هي الخطوة الأخيرة
جرس الصباح سيساعدك على التغلب على هذا التسلق
اقرأ بعناية قبل أن تقدم اقتراحك
لأن الكلمات المذكورة أعلاه ستقرر من هو الفائز
لديّ انفلونزاً مع رجل دليل
لحظة واحدة، جرس الصباح
جرس الصباح جرسنا الدوري
...جرس
هناك زجاجة الفترة...
إنهم بالفعل فوق... سيصلون قبلنا...
ماذا يفعلون؟
-أجل، هيا
أنتِ أجرسة، إنها أجرسة خاطئة!
مرة أخرى... الجرس الخاطئ!
روهان، الجرس الخاطئ مجدداً
تفكر، تفكر أنت ذكي، صحيح؟
يجب أن تكوني سعيدة لأن هذه هي الخطوة الأخيرة
الخطوة الأخيرة
يجب أن تكوني سعيدة
الخطوة الثانية الخطوة الثانية KBC
لابد أنك سعيدة اليوم
باتشان...
الميلكاها سينغ المشتركة
بعد صيد الكنز تم القضاء على أربعة طلاب
والآن أنتم يا رفاق وصلتم إلى المرتبة 12 الأولى
الخطوة التالية هي مسابقة الرقص
رجاءً تذكر أنه من المهم أن تحصل على موعد...
ويعني شريك أو سيتم القضاء عليك
تعال لنحتفل
هزيمتك؟
لا انتصارك أنا قادم إلى منزلك
-لماذا؟
طعام منزلي
لا يطبخون في منزلك؟
بالطبع يفعلون
لكنني متعب من خدمة الغرف في المنزل
حسناً، هيا
لذا، تعالوا أكثر فترة...
حتى اليوم اضطررت لدعوة نفسي إلى...
أنت تعرف أن حفيقتك ليست طبيعية
هل سقط في مكان ما عندما كان صغيراً؟
ركز فقط على الدّال...
أبي هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها مع الضيوف؟
(روهان) ابني، يمكنني أن أسميك بهذا، صحيح؟
أردت فقط أن أقول أن صور الصفحة 3 لا تفعل العدالة...
أنت أكثر جاذبية وسويه في الحياة الحقيقية
احتفظي ببعض الزبدة جانباً من أجل الخبز، (غيتا)
الزبدة غالية جداً يا أمي
يجب أن نتعامل مع الكلمات في هذا المنزل
روهان نحن مساهمون في شركة والدك
أنا آسف على ذلك يا سيدي
لا، لا، لقد ربحنا جيداً
ابي احصل على بعض النصائح عن الأسهم وأعلمني
حتى نحن يجب أن نستفيد من صداقتك، أليس كذلك؟
لا تقلق يا عمي
سأستفيد منه كثيراً حتى أن أتركه خلفي
أجل، أجل، لماذا لا؟
أنت لا تحتاج المال للحلم، أليس كذلك؟
الناس الغبية مثلك وأنا أحلام، عمتي...
ابي هو استثمار شريحة زرقاء...
لن يستريح حتى تصبحوا جميعاً مليونيراً
انتبهوا للكلام
أعطني الخشية
شعرتُ جيداً عندما تعاملت معي مع عمتي
شعرت وكأن شخصاً من قبلي يتحدث
لم أكن أعرف أن ابن السيد نندا لديه هذه الموهبة أيضاً
ضربة و إطراء معاً
هل هكذا يقولون "شكرا" في قريتك؟
حسناً، ها هي شكراً لك
بالمناسبة لماذا تخفي مشاعرك كثيراً؟
هل أنتِ فتاة، ما نوع هذه الأسئلة؟
أمور القلب صديقي
لا أحد يستمع في المنزل لذا فكرت أن أجربها عليك
حتى أنا لديّ قليل من التدريب
الذين استمعوا تركوني والجدة لديها جهاز سماع
لذا كلانا في نفس الموقف
حتى نتمكن من التحدث مع بعضنا البعض...
أنت... لن تقبلني الآن، أليس كذلك؟
لن يعطيكِ حتى عناق
ابي ماذا حدث؟
إتصلي بالاسعاف بسرعة جدتي
لا أعلم، اتصل بالاسعاف اللعين فحسب
إلى أين أنت ذاهبة؟
سنعتني بجدةك
في كل منزل تذهب إليه هناك فقط سوء الحظ
...دعني
هذا خاطئ
هل أنت بخير أم تريد عناق آخر؟
حالته مستقرة الآن لكن الـ48 ساعة القادمة حرجة
أعلم أنك غاضب مني
أنت لا تنظر إلي حتى
لا أعرف ما فعلت ولكن...
هل يمكنني الاستماع إلى قصتك المحزنة لاحقاً؟
أعلم، لهذا السبب أتيت لمقابلة
نعم... لماذا؟
ما نوع الملابس التي ارتديتها (شانايا) ؟
ماذا أفعل، ليس لدي ملابس مستشفى
لكن لا تقلق سأذهب للتسوق اليوم
لأنني أريد أن آتي كل يوم
"الحب باللون العميق، مع العاطفة والحماس".
"وهو أكثر من مجرد الحب، هذا النوع من الحب"
"الحب الذي يتعلق بالحب"
"عندما كان يؤلم اليوم، كان أكثر من المعتاد قليلا".
"لا أعرف ما حدث .. "
"أنا فقط أعرف أن الأمر أكثر من المعتاد"
"الحب الذي يتعلق بالحب"
"إذا حدث لها نفس الشيء أيضاً .."
"سأقول أن الأمر حدث لي أكثر من لها"
"الحب الذي يتعلق بالحب الحقيقي"
"كأن نومي قد كسر للمرة الأولى"
"و رأيت الصباح يفرك عيني"
"بإبقاء ضوءك، أشعرت الشمس أكثر، والنهار في قمة".
أريد مقابلة جدتي
لا ..
- "إنه يُنظّر خلف شبكة السحب"
نعم، الذهاب إلى معبد، ضوء القمر ينظر إلي كثيراً
"بما أن القمر يظل مشرقًا في نفسه، يختبئ هنا فقط". - شانايا
"الحب، هذا عن الحب الحقيقي، العميق".
"عندما كان يؤلم اليوم، كان أكثر من المعتاد قليلا".
"الحب الذي يتعلق بالحب"
"لا أعرف ما حدث .. "
"أنا فقط أعرف أن الأمر أكثر من المعتاد"
"الحب الذي يتعلق بالحب"
"إذا حدث لها نفس الشيء أيضاً.. "
"سأقول أن الأمر حدث لي أكثر من لها"
"الحب الذي يتعلق بالحب الحقيقي"
"إذا حدث ذلك، أن تقابلي ..
و اختفى معي
"سوف يحدث ببطء، من خلال الإقناع، كن صبورا، يا قلبي".
"عندما سقط النجم المضرب .."
.. بدأت أطلب قلبك أكثر قليلاً
"أحياناً هذا القلب المجنون لا يستمع إلي، في هذه الحب".
"الحب الذي يتعلق بالحب الحقيقي"
"هذا القلب كان غبياً جداً، لكن اليوم هو غبياً أكثر"
"الحب، هذا عن الحب".
"لا أعرف لماذا ولكن الخوف من فقدانك أصبح أكبر"
"عندما كان يؤلم اليوم، كان أكثر من المعتاد قليلا".
"الحب باللون العميق، مع العاطفة والحماس".
"وهو أكثر من مجرد الحب، هذا النوع من الحب"
"الحب، هذا عن الحب".
الأطباء يقولون أنه خطير
إذا حدث لك شيء لن أتحدث إليك أبداً
لا تتحدثي أبداً عن ظهرك لشخص
هناك شيء عاجل
أخبرني...
بعد أن أذهب...
رجاءً ضع صورة لطيفة لي في غرفة المعيشة
واحد مبتسم...
"أبي" كسر بعد وفاة جدتي
أصبح هادئاً
لم يكن يقول أي شيء لأي شخص...
غرفة (روهان) في الأمام
جئت لمقابلتك
لتعاطف معي؟
(روهان) كان يقول أنك لا تريد مقابلة أي شخص
لا يمكنك أن تكون وحيداً هكذا
يجب أن أتعود على أن أكون وحيدة
كل من كان قريبًا قد غادر
أبق بعيداً أيضاً وإلا ستموت
أنت بحاجة إلى صديق...
لا يمكننا أن نكون أصدقاء، شانايا...
هل تريد أن تكون صديقي؟
ماذا تفعلين؟
شانايا... إذهب فحسب... لا أريد مقابلة أي شخص...
إذهب... قلت إذهب...
لكن (أبي) ، هذا لن يلائمك
"هذا هو الحب"
ماذا تفعلين؟
لقد أظهرت صفك الحقيقي
...لقد وصلت إلى شخصيتك الحقيقية
لم يكن عليّ أن أسمح لأشخاص صغار مثلك
كنت أفضل صديق لك وماذا فعلت؟
أنت لستِ أبي أحد
لا أحد هو... لهذا لا يوجد أحد لك...
الجميع ميت أمي أبي جدتي الجميع
إذا قلت كلمة واحدة أكثر عن أمي أو أبي سأحطم وجهك
لا يمكنك أن تنتمي إلى والدتك وأبيك
أي صديق أفضل لي أنت؟
أتتحدث عن الطبقة، الوضع، ما أنت؟
أنت فقط تضيع وقتك ومال والدك
مال أبي، مال أبي
كنت دائماً تبحث عن نجاح والدي
أليس هذا هو السبب في أنّك أصبحت صديقاً بي؟
أردت أن تعيش حياتي
لهذا السبب أردت أن تسرق صديقتي
توقف عن هذا الهراء من حبيبة-صديق
شانايا لم تحبك أنت و أنت؟
أنت تتدلى على كل فتاة ثانية
ليس لديك الحق في أن تدعوها صديقتك
لا تُعلّمني حقوقي...
شانايا هي لي و فقط لي...
لماذا لا تسألها لمن هي؟
شانايا تحبني...
ماذا تعرفان عني؟
عن مشاعري؟
لا شيء
لا أحد منكم يريد أن يعرفهم
أنت فقط تريد أن تملكني...
أنا لست جزءاً من المنافسة التي ستقاتلونها وتفوزون بها
ماذا حدث يا (روهان) ؟
لا شيء، أنت تنزف ولا تقول شيئاً؟
لا شيء يا أمي لا شيء حدث
أبي، لم يحدث شيء
انظر لنفسك تبدو مثل رجل شرطة
مع من تقاتل؟
أخبرتك أنني لا أريد الإجابة
يجب أن تجيب على هذا إنه منزلي
لقد اكتفيت من طائشك
أنت لا تتحدث بشكل صحيح في المنزل ..
لكن على الأقل أبقي سمعتي سليمة بالخارج
لم تكسب مكانة يا أبي
المال فقط
و هذا هو المال الذي يساعدك على العيش حياتك
أنت تعرف فقط شيئين
إهدار المال و خجل مني
-ما الذي تخجل منه يا أبي؟
أنني لست مثلك
ليس نسخة من (زيروكس) مثل ابنك الأكبر؟
بأنني لا أريد أن أكون صناعياً وأريد أن أكون موسيقياً؟
نعم أنا خجولة
محرج جداً أن ابني يحلم بهذا النوع من الطبقة الوسطى
الأحلام لا تملك درجة أبي...
لكن ذلك فقط يمكن أن يفهمه الأب وليس رجل فاسد!
لا أريد العيش في منزلك
وأنا لا أريد أن أكون ابنك
لقد توقفت عن أن تكون ابني
لم أكن ابنك أبداً
ليس اليوم... عندما كنت صامتة لسنوات كثيرة...
لا تقل شيئاً اليوم أيضاً
ظننتُ أنّه كان شجار عائليّ سيقوم بتحليله...
لكن الفتى الغني المتعفن قد تغير
و قرر ألا ينظر إلى الوراء
لقد ارتكبت خطأً في أن أكون صديقتك الصالحة
الآن لن أفقد فرصة أن أكون أسوأ أعداءك
كأس الطالب العام سيكون لي الآن
سأسرق مصيرك منك
انتبه
والحرب أخذت ظل جديد...
الآن لم يكن كافياً للفوز
كان من المهم هزيمة الآخرين
الصداقات والعلاقات كل ذلك كان غير مهم
كلنا كنا نرى هدف واحد
طالب السنة
ألا تخطط للمضي قدماً؟
اليوم الجسم العلوي فقط الجسم العلوي
"توقفوا"
مع من ستذهبين للحفلة؟
أبي أم روهان؟
المدرسة كلها تثرثر عني
إنسى المدرسة، تحدث عن مشاعرك
أكره كلاهما
أنت تحب (أبيمانيو)
أنا و (روهان) كنا...
ماذا عنكِ و (روهان) ؟
لا يوجد شيء هناك، شانايا...
لم يكن مصير زوجك كان ترتيب
أنتِ مرتبكة وسمحتِ بذلك
خذ بعض الوقت
قلبك سيعطيك الإجابة الصحيحة
هذه المنافسة في وسط كل هذا...
لذا، ثم التخلي عن ذلك...
هل هذه المنافسة أهم من مشاعرك؟
لا، أليس كذلك؟
لا ..
لن أكون جزءاً من مسابقة الرقص هذه
وإذا كان ذلك يعني أنني سأُطرد... فليكن ذلك.
ما رأيكم؟
لو كنت مكانك، كنت لأفعل الشيء نفسه...
كنت أفكر بك لماذا؟
هذا لأنك غبي ولكن لديك قلب جيد
لهذا قررت أن هذا العام..
في ليلة حفلة الراقصة أنا رفيقك
أنت لستِ موعدًا أنتِ متأخرة
شانايا) سألتني بالفعل)
وستدخل معي... يدًا في يد
مثير... ما أنت لست
هل ستذهبين إلى حفلة الراقصة مع (جيت) ؟
نعم... فكرت فجأة أن
لماذا يجب أن أترك (روهان) و (أبي) يتحكمون بحياتي؟
ولماذا فكرت بذلك فجأة، شانايا؟
يجب أن تكوني سعيدة
لا أفهم رد فعل هذا
أردتني أن أتراجع عن طالب السنة
أردتني أن أُطرد
.. حتى تزداد فرصك في الفوز
أنت و الرقص مثلي و الفقير
لو كنت مكانك، كنت لأفعل الشيء نفسه!
لا، لقد شاجرت مع شانايا للتو
لقد سئمت من ذلك
لماذا، ماذا حدث؟
تقول أنها مرتبكة بين (روهان) و (أنت)
لكنّها ستذهب إلى حفلة حفلة حفلة مع (جيت) لذا (روهان) غيور
إذاً أين الخلط؟
لا أريد أن أتورط في كل هذا
مع من ستذهبين للحفلة؟
جيت لا أحد سيذهب معي إلى حفلة الراقصة
ساعدني من فضلك
أترى، أنا أحبك كثيراً
لكن لا يمكنني الذهاب إلى حفلة الراقصة معك
ليس أنت، ولكنّي أرتبني مع شخص ما
هل تعتقدين أنني أدير وكالة؟
فقط ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارفعوا ارف
ما الأمر؟
هل ستذهبين مع شانايا إلى الحفلة؟
من تظن نفسك بحق الجحيم ؟
حتى أنا أعرف اسمك أيها الأحمق
هل عضك كلب مجنون؟
عندما كنت طفلاً، لكن ما علاقة ذلك بأي شيء؟
فقط اذهب و اخبري شانايا انك لا تستطيع الذهاب لحفل الراقص معها
هيا اذهب
أنا لست عبداً، أتفهمين؟
ولا أحتاج إلى إذنك لقيادة حياتي
أنت غبي
لقد كنت تعيش على بطاقتي الائتمانية منذ سنتين
ماذا عن ذلك فجأة لديك أجنحة؟
لذا لقد أعطيت خدمات كاملة للكارطة الائتمانية...
جيت، أحضر شراباً جيت، أوقف السيارة
خذ (شانايا) إلى هنا، خذ (شانايا) إلى هناك
لذا الآن أنا آخذ شانايا إلى حفلة الراقصة
أظهرت لي الطبقة الحقيقية...
فقط اذهب... عن أي صف تتحدث؟
لقد تركت والدك الآن
لذا بطاقة الائتمان لا فائدة لأي شخص
إبتعدوا
أنا لست خائفة منك أنا الآن بمفردي
ليس حارسكِ البشري سأريكِ
من خلال الفوز بجائزة طالب السنة!
هل ستفوز بالجائزة؟
أود أن أرى ذلك!
إذا أردتِ، سأذهب معكِ إلى حفلة الراقصة
لم يرد أحد الذهاب إلى حفلة الراقصة معي
وأخيراً تمّ إمساكي بيدي
"هناك شيء حول الليلة".
"شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تحرك بها هذا الشيء".
"شيء حول الطريقة التي تنظر إليها".
"شيء مميز جداً"
"هناك شيء حول الليلة".
"مُسكر".
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تحرك بها هذا الشيء".
"شيء مميز جداً"
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً، ها نحن ذا"
"سأنسى العالم كله و أرقص معك"
"يا عزيزتي، أنت مثير جداً"
"يا فتى، يمكنك أن تكوني الوحيدة و الوحيدة، سأرقص معك"
"ثم أراكِ تنظرين إليّ، دعينا نتحدث عن مشاعرنا"
"الناس سيخبرون قصصنا".
"أنت تعرفها، لذا اغنيها، الآن ارفع يديك وقولها"
"جنون حول الديسكو".
هذه الليلة مسكورة لذا أمسكي بيدي
"دعونا نغني ونرقص معاً"
"جنون حول الديسكو".
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً"
"شيء حول طريقة تحريك هذا الشيء شيء مميز جداً"
"أنتِ تراقبينني"
"نحن نتحدث عبر العينين"
"تعال إلى ذراعي"
"هكذا تبدأ المحادثة"
"في بعض الأحيان في لحظة، أنت تتحدث شيئا".
"في اجتماع تصبحون شركاء"
"جنون حول الديسكو - أنت تعرف ذلك، لذلك اغنيها - "
"الآن ارفع يديك وقول"
"جنون حول الديسكو".
هذه الليلة مسكورة لذا أمسكي بيدي
"دعونا نغني ونرقص معاً"
"جنون حول الديسكو".
"لعب اللعبة الليلية معي لفترة".
"تعال وتدحرج في ذراعي لفترة".
"سوف أوضح لك من عيني".
"لا تزال الليل متبقية، افعلني سكرًا"
"رقص مثل الجنون الليلة تحرك مثل مسرحية ممتعة الليلة".
"حفلة مثل النحل الليلة، قل ما تريد".
"يجب أن تقوم بـ"دي إس سي أو" حيث يعرف الجميع أين يجب أن نذهب"
"تحصل على العديد من الأعذار".
"أنت تعرفها، لذا اغنيها، الآن ارفع يديك وقولها"
"جنون حول الديسكو".
هذه الليلة مسكورة لذا أمسكي بيدي
"دعونا نغني ونرقص معاً"
"هذا هو الحب"
"الحب باللون العميق، مع العاطفة والحماس".
"وهو أكثر من مجرد الحب، هذا النوع من الحب"
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تحرك بها هذا الشيء".
"شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تنظر إليّ بها شيء مميز جداً"
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تحرك بها هذا الشيء".
"شيء مميز جداً"
"شيء حول الطريقة التي تنظر إليّ بها شيء مميز جداً"
"هناك شيء بخصوص الليلة شيء مميز جداً"
بعد مسابقة الرقص
أربعة من الطلاب الثانية عشر تم القضاء عليهم
الآن هذه المنتخبين الثمانية النهائيين سوف يناضلون في الترياثلون
للفوز بطولة الطالب السنوي
صباح الخير - مرحباً (أبي) ، كيف حالك؟
ابي و روهان كلاهما في المرتبة الثامنة الأولى
المنافسة صعبة... ليست سهلة
ستقولين أن (روهان) هو ابنك بعد كل شيء
لهذا السبب أقول أن النصر هو ابي...
"تدخلوا وتكونوا مستعدين بنسبة 100٪".
لا تترك أي طاولة غير مُلتفتة فزت بالمباراة
"هناك حل واحد فقط - لمشكلةك - "
"دفعها بقوة".
- "دفعها بقوة"
نحن في آخر دور في بطولة الطالب العام - الترياثلون
هذا مزيج فريد من السباحة، ركوب الدراجات والركض...
آخر ثمانية من المنتخبين النهائيين سيشاركون فيها
كل طالب في حلم سانت تيريزا
الفوز بجائزة الطالب العام
كان هناك العديد من الطلاب المثاليين
الذي فاز بهذا في خمسة وعشرين عاماً...
لا أقصد إهانة أي أحد ولكن لا يمكنني قبول هذه الكأس
لدي أسبابي الخاصة
عندما يجب أن تصفق لماذا لا تصفقون؟
هذا النوع من السلوك غير المقبول في هذه المدرسة
أخرجوه من هنا
هذا الطالب العام هو فكرتك، صحيح؟
إذاً يجب أن تحصل على الجائزة
لأغبى فكرة
لماذا، لأنك لم تفوز؟
فقط انظر لنفسك
نعم، خسرت، لكن لماذا خسرت؟
بسببك بسبب قوانينك الغبية
جعل الفتيات والفتيان يتسابقون معاً
احضر شريكاً للحفلة
رقص و فوز بجائزة
من يهتم، هذا بابو لا يستطيع الرقص؟
فقط دعيني أتحدث
هذه المزاحمة كانت قائمة منذ 25 عاماً
ولماذا؟
لأن الدين يوغندرا واسشت ليس لديه أي ترفيهية في حياته ..
إنه وحيد و لذلك يريد أن يكسر صداقتنا
حلقةك الأخيرة نجاح
الصداقات التي بنيت على مدى سنتين
لقد انتهت في أسبوعين
نحن نكره بعضنا البعض!
ظننتك ستتصل بي عندما يكون لديك طفل
الكثير من الأنانية؟
ليس أنا...
ما فائدة كل هذا؟
انسى كل هذا و اريني صورة الطفل
ما اسمها؟
لا أستطيع تحمل حتى اسم...
أنت لم تتغير
كيف حال (تانيا) ؟
إنها تسعى لزوج جديد
أبق (أبي) بعيدة عنها
يجب أن أبقي (أبي) بعيداً عن شخص آخر
إنه مستشفى لا يمكن أن يضربوه
سأأتي فحسب
لم تدعيني حتى للزفاف
كنت سأأتي
من جانب العروس كان ذلك حقي
لماذا هذه النظرة المكثفة؟
يجب أن يكون هناك دائماً ألم على وجه الموسيقي
وإلا لا تبيع الأقراص المقطوعة
لقد سمعت أغنياتك
هل يسمح لك (أبي) بإستماعهم؟
أستمع إليهم بشكل سري
تزوجته ومازلت تمارس حقك عليّ؟
لقد مرّ عشر سنوات... ألا يمكنكِ فقط أن تقول مرحباً؟
إنه يغني بصوت عالٍ على المسرح حتى يمكنه أن يقول مرحباً
أنت مصرفي استثمار ليس طفل عمره 9 سنوات
وأنتِ زوجتي
ليس محامي صديقك السابق
رأيتك تعانقه وتشعرين بحب كبير؟
ماذا كنت تتوقع غير ذلك؟
حسابه المصرفي قد يكون مليارات ..
لكن الصف لا يزال غير مُساوي له
ماذا فعلت مع كل صفك؟
أنت فقط تعزف الأوتار على المسرح...
لكن أنا أعانق جيداً
إحتفظي بسلامتك إنها زوجتي
عندما قبلتها كانت صديقتي
أوقفهم
دقيقة واحدة، إنها الشعور المضغوط لعشر سنوات
دعيه يتدفق
لماذا هذا الغضب؟
لا يمكن أن يكون بسبب شانايا...
لم تحبها قط، لماذا غضبك؟
لقد خسرت عمداً في ذلك اليوم عمداً
السؤال كان يأكل داخلي لمدة عشر سنوات...
لماذا فعلتها؟
لأن والدك كان وغداً
لقد بدا سعيداً عندما رأك تخسر
أردت أن أكون مثله لكنني لست بهذا السوء
في تلك اللحظة أدركت أنني أستطيع هزيمة
أكبر رجال الهند من خلال جعلك تفوز...
لذا فعلتها
أبي مات (روهان)...
لكن حتى ملكك لم يكن حيًا
لقد دمرت والدي عندما غادرت المنزل
لم أكن بحاجة إلى عظمتك
وماذا عن عظمتك على المسرح؟
ألقيت خطاب كشهيد وذهبت بعيداً
إذا كنت تعرف كل هذا، لماذا لم تقولي ذلك اليوم؟
لأنك أردت أن يشعر والدك أنك فزت
من الذي أسميته خاسراً؟
ألبوماتي الخمسة الأخيرة كانت من المُهتمين بالبلاطين
إذاً، عائدات شركتي هي 500 كروه
لذا، أفضل شركات موسيقية دولية تتبعني
الشركات العليا تتوسل إليّ عن الاندماج
عندما أقدم كل ترعوبات ويمبلي
عندما أقدم كل صدمات سوق الأسهم...
لقد فعلت 100 فتاة
و أنا لدي...
100?
صعوداً أو هبوطاً عشرة...
أعلى أم أسفل؟
معظمها أسفل...
أنت لم تتغير
أتذكر...
لن تقبلني، صحيح؟
لن أعانقك حتى
انظر كم أنا مشهورة
كنت عميدًا لمدة 25 عامًا و..
اليوم ستة وسبع طلاب جاءوا ليقابلو لي
اللوم هو لي...
لم أستطع جعل علاقاتي..
لذا كنت مشغولة في كسر الآخرين
الجميع لديه أصدقاء ولكن أصدقاء المدرسة والكلية مختلفون
فهم يفهموننا مثلما يفعلون والدانا
إنهم يعرفوننا
التوتر والحسد والتنافس
مهما كان ما يمر به
.. لا يغمر القلب أبداً
لدينا فرصة بعد عشر سنوات
الآن هذه الصداقة لن تنتهي
فقط عمل واحد لم ينتهي
...تجري
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
الناس لا يزالون يقولون هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟
"مستقبلنا المشرق مشرق بما فيه الكفاية"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
الناس لا يزالون يقولون هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟
"كل شيء صحيح عندما يكون لدينا أصدقاء"
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
"تعال، وأنت أيضاً ستكون حراً"
"ما الذي يزعجني؟"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
الناس لا يزالون يقولون هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟
"مستقبلنا المشرق مشرق بما فيه الكفاية"
"الناس يقولون أننا عاطلون عن العمل، لكن كيف يهمنا ذلك؟"
الناس لا يزالون يقولون هذا، ولكن كيف يهمنا ذلك؟
"كل شيء صحيح عندما يكون لدينا أصدقاء"
"هناك شيء حول الليلة".
"رادا على ساحة الرقص"
"شيء مميز جداً"
"رادا تحب الحفلات".
"شيء حول الطريقة التي تحرك بها هذا الشيء".
"رادا تحب التحرك".
"شيء حول الطريقة التي تنظر إليها".
"هذا هو الحب"
"رادا جميلة جداً"
"إنه رجل وسيم"
"مُتَعَدّدُ"
"يا عزيزتي، أنت مثير جداً"
"تعال إليّ - عزيزتي، أنت مثير جداً -
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
"أنت تعرفها، لذا اغنيها"
"تعال، وأنت أيضاً ستكون حراً"
"أنت أيضاً ستكون حراً - أنت تعرف ذلك، لذا اغنيها - "
"نحن حرة، نحن جميعا حرة".
"الآن ارفع يديك وقول"
"هذا هو الحب"
"إنه رجل وسيم" - "المنظمة"
"شيء مميز جداً"
"سأنسى العالم كله ..
و ترقص معك
"أنت مثير جداً"
"يا فتى، بالنسبة لي أنت واحد و الوحيد ..
سأرقص معك
"حلو جداً ورائع جداً، لطيف جداً ورائع جداً"
"إذا رأته الفتيات يقولون، يا إلهي".
"أنت تعرفها، لذا اغنيها، الآن ارفع يديك وقولها"
"مُتَعَدّدُ"
"رادا، أذنيك، رادا تحركاتك"
"تعال، وأنت أيضاً ستكونين حرّة" - شيء مميز جداً".
"مُتَعَدّدُ"
"أنت تعرفها، لذا اغنيها"
"هذا هو الحب"